---
layout: page
title: Руководство
permalink: /direction/
order: 2
---

{% include image_small.html src='assets/images/director.jpg'
	label='Маклакова Ирина Александровна'
	header='Генеральный директор – Маклакова Ирина Александровна, кандидат химических наук.'
	text='Закончила химический факультет МГУ им. М.В.Ломоносова. В 1984 году защитила кандидатскую диссертацию на кафедре высокомолекулярных соединений химического факультета МГУ под руководством академика РАН Н.А. Платэ.
20 лет проработала в системе МНТК «Микрохирургия глаза». Руководила отделом новых разработок в Научно-экспериментальном производстве «Микрохирургия глаза».

Является разработчиком отечественного вископротектора Визитон, мягких интраокулярных линз из сополимера коллагена, ирригационного раствора, технологии изготовления раствора для восстановления эндотелия Глекомен, технологии изготовления остеоиндуктивного материала для костной пластики Коллапан-гель. Является соразработчиком коллагеновых покрытий на роговицу, глазных капель на основе различных биоактивных соединений, полимерных изделий медицинского назначения для офтальмологии, лечебно-косметических композиции для лечения демодекоза, регенерирующих косметических средств. Большинство из разработок внедрены в производственную практику и широко используются в медицине.

Многие кандидатские и докторские диссертации, защищенные в МНТК «МГ», выполнены с непосредственным участием Маклаковой И.А.

Соавтор многочисленных российских и зарубежных патентов. По технологиям, разработанным при непосредственном участии Маклаковой И.А., оформлено 2 лицензионных соглашения с зарубежными компаниями, а также одно соглашение с отечественной компанией.

В 2004 г. организовала ООО «МакМеди».'
%}
