---
layout: page
title:  Кератопротектор Аппликолл
date:   2010-04-23 10:00:00 +0300
categories:
order: 2
---

**Кератопротектор коллагеновый Аппликолл**

*для аппликаций на поврежденную роговицу в офтальмологии*

РУ № ФСР 2009/05861 от 14.10.2009 г.

{% include image.html src='assets/aplicol3.jpg'
  label='Кератопротектор коллагеновый Аппликолл'
  header='НАЗНАЧЕНИЕ'
  text='Медицинское изделие Кератопротектор Аппликолл (в дальнейшем – Аппликолл) представляет собой сухую, растворимую полупрозрачную пленку полусферической формы из гидрофильного коллагена соединительной ткани сельскохозяйственных животных. Аппликолл предназначен для аппликации на роговицу глаза детей и взрослых с целью оптимизации процесса регенерации поврежденного эпителия и стромы роговицы и восстановления светооптических свойств роговицы.
 
Понятие оптимизации в данном случае включает в себя нормализацию процесса эпителизации, более быстрое и прозрачное заживление роговицы, а также возможность пролонгирования действия глазных лекарственных средств при сочетанной терапии.
**Аппликолл** выполняет четыре основные функции:
* обеспечивает защиту роговицы от внешнего воздействия, в том числе от пересыхания
* способствует адаптации краев раны, формирует временный биологический слой над дефектом, склеивая и предотвращая явление буллезности (отечности) за счет высокой адгезии к тканям глаза
* активизирует процесс регенерации
* пролонгирует терапевтическое действие лекарственных средств.
'
%}

{% include image.html src='assets/aplicol4.jpg'
  label='Кератопротектор коллагеновый Аппликолл'
  text='**Аппликолл** производится из высокоочищенносго гидрофильного коллагена и принцип его действия основан на трех основных свойствах:
* коллагеновой природе
* высокой адгезии к роговице глаза
* гидрофильности и растворимости.

При наложении на роговицу глаза **Аппликолл** впитывает влагу, становится эластичным, и постепенно растворяется. Время растворения составляет от 4 до 8 часов.

Механизм действия кератопротектора **Аппликолл** заключается в том, что покрывая роговицу, он образует временную гидрофильную мембрану, которая обеспечивает защиту роговицы от действия внешних факторов, поддерживает водный баланс, способствует адаптации краев раны, что облегчает нормализацию регенерации стромы роговицы и формирование полноценного слоя эпителия.'
%}

**Аппликолл** обладает высокой биосовместимостью, поскольку выполнен из высокоочищенного коллагена. Коллаген является основным структурообразующим компонентом соединительной ткани, к которой относятся роговица глаза. Контактируя с влажной поверхностью роговицы, **Аппликолл** постепенно растворяется с выделением коллагена, который активизирует репаративные процессы, утилизируется тканевыми клеточными элементами и стимулирует процесс заживления поврежденных слоев роговицы.

При сочетанном применении кератопротектора **Аппликолл** и лекарственных средств достигается эффект пролонгации терапевтического действия за счет адсорбции Аппликоллом применяемого лекарственного средства и постепенной элиминации в процессе контактирования с поверхностью поврежденного участка.

Применение кератопротектора **Аппликолл** является профилактикой осложнений, связанных с нарушением прозрачности роговицы в результате рубцевания и образованием локальных помутнений после хирургического вмешательства, травмы, заболеваний различной этиологии.

При наличии болевых ощущений у пациента, уменьшает ощущение дискомфорта.

#### ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
**Аппликолл** представляет собой сухую полупрозрачную пленку полусферической формы, диаметром 14 мм; изготавливается из коллагена соединительной ткани сельскохозяйственных животных.

Растворяется на роговице в течение 4-8 часов.

**Форма выпуска:** выпускается стерильным, во флаконах или полимерных контейнерах, содержащих по 1 изделию.

**Срок годности:** 2 года с даты изготовления.

**Условия хранения:** от +4°С до +12°С.

#### ПОКАЗАНИЯ К ПРИМЕНЕНИЮ
**Аппликолл** используют для лечения повреждений и заболеваний роговицы различного происхождения, в том числе при:
* кератопластике
* рефракционных хирургических вмешательствах на роговице
* эндотелиально-эпителиальной дистрофии
* механических травмах
* химических ожогах
* эрозиях роговицы
* кератитах
* кератоконусе
* синдроме «сухого глаза»
* на заключительном этапе противовоспалительной терапии

#### ПРИМЕНЕНИЕ
Инстиллируют 1-2 капли 0,5-1% раствора дикаина.

При наличии показаний на роговицу наносят необходимое количество лекарственного средства (глазные капли, содержащие антибиотики, стероидные препараты и т. д.)

Накладывают **Аппликолл** на поверхность роговицы.

Повторяют инстилляцию лекарственного средства.

Расправляют **Аппликолл** до полной адгезии к поверхности роговицы и прикрывают веками.

Примечание: **Аппликолл** растворяется через 4 - 8 часов. При необходимости через 4 – 8 часов после аппликации остатки кератопротектора можно удалить механическим путем.

Кратность применения: 1 – 3 пленки в сутки. Курс аппликаций продолжается до полного заживления роговицы и регламентируется лечащим врачом.

#### ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ

Противопоказаний и побочных явлений не выявлено.