---
layout: page
title:  Гель Аппликол
date:   2010-04-24 10:00:00 +0300
categories:
order: 1
---

**НОВИНКА** для специалистов в области лазерной коррекции зрения
Гель коллагеновый Аппликолл

*для аппликаций на роговую оболочку глаза РУ № ФСР 2009/05861*

{% include image.html src='assets/images/1.jpg'
  label='Гель Аппликол'
  header='1. НАЗНАЧЕНИЕ' 
  text='Медицинское изделие Гель коллагеновый Аппликолл (в дальнейшем – Гель Аппликолл) предназначен для аппликации на роговицу глаза детей и взрослых с целью оптимизации процесса регенерации поврежденного эпителия и стромы роговицы и восстановления светооптических свойств роговицы. 

Понятие оптимизации в данном случае включает в себя нормализацию процесса эпителизации, более быстрое и прозрачное заживление роговицы, а также возможность пролонгирования действия глазных лекарственных средств при сочетанной терапии.

Применение Геля Аппликолл является также профилактикой осложнений, связанных с нарушением прозрачности роговицы в результате рубцевания и образованием локальных помутнений после хирургического вмешательства, травмы, заболеваний различной этиологии.

При наличии болевых ощущений у пациента, уменьшает ощущение дискомфорта.'
%}
 
#### 2. ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
Гель Аппликолл представляет собой однородный, полупрозрачный, бесцветный или с желтоватым оттенком гель; изготавливается из высокоочищенного коллагена на сбалансированной водно-солевой основе
Гель Аппликолл является натуральным биопродуктом:
  * не содержит консервантов, стабилизаторов, синтетических полимеров
  * обладает нежной обволакивающей консистенцией
  * является стерильным.

Коллаген является естественным матриксом для клеточных элементов соединительной ткани. Он стимулирует и регулирует синтез молодого коллагена. Применение коллагена с целью восстановления поврежденной стромы роговицы и нормализации процесса эпителизации патогенетически обосновано. 
Гель Аппликолл хорошо сочетается с лекарственными средствами и биологически активными композициями.

Форма выпуска: выпускается стерильным, в шприце полимерном однократного применения, содержащем 2, или 3, или 5 мл;  или во флаконе полимерном, содержащем 3, или 5 мл.

Срок годности: 2 года с даты изготовления.

Условия хранения: от +4°С до +12°С.

#### 3. ПОКАЗАНИЯ К ПРИМЕНЕНИЮ
Гель Аппликолл используют для лечения повреждений и заболеваний роговицы различного происхождения, в том числе при:
  * кератопластике
  * рефракционных хирургических вмешательствах на роговице
  * эндотелиально-эпителиальной дистрофии
  * механических травмах
  * химических ожогах
  * эрозиях роговицы
  * кератитах
  * кератоконусе
  * синдроме «сухого глаза»
  * на заключительном этапе противовоспалительной терапии

#### 4. ПРИМЕНЕНИЕ
При наличии показаний на роговицу предварительно наносят необходимое количество лекарственного средства (глазные капли, содержащие антибиотики, стероидные препараты и т. д.)
Инстиллируют 2-3 капли Геля Аппликолл на поверхность роговицы и прикрывают верхним веком на несколько секунд для формирования на поверхности роговицы однородного коллагенового слоя.
Кратность применения: 1 – 3 раза в сутки (возможно изменение кратности по усмотрению лечащего врача). Курс аппликаций продолжается до полного заживления роговицы и регламентируется лечащим врачом.

#### 5. ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ
Противопоказаний и побочных явлений не выявлено.
 
## Гель коллагеновый для заживления ран Аппликолл
*для аппликаций на поврежденную кожу и слизистые оболочки РУ № ФСР 2009/05861*

Изделие медицинского назначения Гель коллагеновый для заживления ран **Аппликолл** (в дальнейшем – **Аппликолл**) предназначено для аппликации на поврежденную кожу и слизистые оболочки детей и взрослых с целью оптимизации процесса регенерации, в том числе для регенерации стромы и эпителия роговицы после рефракционной хирургии.
 
**Аппликолл** обладает обволакивающим, восстанавливающим и защитным действием, ускоряет и нормализует процесс эпителизации, способствует адаптации краев раны, обеспечивает защиту от воздействия внешней среды, пролонгирует терапевтическое действие лекарственных средств, используемых одновременно с **Аппликоллом** при лечении повреждений.
**Аппликолл** используется при механических, термических и химических повреждениях кожи и слизистых оболочек.
Применение геля **Аппликолл** уменьшает риск рубцовых поражений кожи, а также возникновения локальных помутнений и рубцевания роговицы глаза.

**Гель Аппликолл** является натуральным биопродуктом. Изготавливается из высокоочищенного коллагена на сбалансированной водно-солевой основе

* не содержит консервантов, стабилизаторов, синтетических полимеров
* обладает нежной обволакивающей консистенцией
* является стерильным.

Коллаген является естественным матриксом для клеточных элементов соединительной ткани. Он стимулирует и регулирует синтез молодого коллагена.

Применение коллагена с целью нормализации процесса регенерации поврежденной соединительной ткани патогенетически обосновано и особенно актуально в косметологии, пластической и рефракционной хирургии.

**Гель коллагеновый Аппликолл** хорошо сочетается с лекарственными средствами и биологически активными композициями.

**Форма выпуска:** выпускается стерильным, в шприце полимерном однократного применения или во флаконе полимерном, содержащем 2, или 3, или 5 мл.

**Срок годности:** 2 года с даты изготовления.

**Условия хранения:** от +4°С до +12°С.
