---
layout: page
title:  Склеропластические материалы
date:   2010-04-17 10:00:00 +0300
categories:
order: 8
---

#### Cклеропластика

Профилактика прогрессирования миопии является важной задачей, особенно у детей и подростков.

В развитии и прогрессировании близорукости основное значение имеет удлинение глазного яблока.

В глазах с высокой миопией отмечено заметное истончение и растяжимость склеры, особенно в заднем отделе.

Патогенетическую основу прогрессирующей миопии составляет изменение биохимического состава и структурной организации склеры, заключающееся в снижении уровня общего коллагена, микрофибриллярное расщепление коллагеновых волокон, дезагрегация тропоколлагена.
 
**Основной задачей при близорукости высокой степени является предупреждение ее проссирования и развития осложнений**

Склеропластические операции призваны укреплять ослабленную склеру при близорукости и предупреждать дальнейшее растяжение склеры, особенно в заднем отделе глазного яблока.

> "Эффект склеропластики при близорукости состоит в прекращении или резком замедлении прогрессирования миопии, а также в небольшом уменьшении степени миопии и повышении остроты зрения. Указанный эффект обеспечивают три фактора:
> * механическое укрепление склеральной капсулы глаза путем образования дополнительного каркаса
> * реваскуляризация склеры
> * местное стимулирующее (тканевое) воздействие на склеру."
>
> <div class="pull-right"> *Э.С. Аветисов* </div>


**Материалы для склеропластики на основе коллагена являются патогенетически обоснованными**
в хирургическом лечении близорукости средней и высокой степени при сохранившихся зрительных функциях:
* состоят из коллагена – основного структурообразующего компонента стромы склеры
* выполняют одновременно функцию бандажа и каркаса для роста соединительной ткани
* стимулируют биосинтез и фибриллогенез склерального коллагена
* замещаются по мере резорбции новообразованной соединительной тканью, повышая прочность склеры.

### ООО «МакМеди» предлагает

**ТРИ вида высокоэффективных склеропластических материалов на основе коллагена**

{% include image.html src='assets/scleroplant.jpg'
  label='Склероплант'
  header='1. Материал для склеропластики СКЛЕРОЛАНТ'
  text='
*имплантаты различной формы из максимально очищенной биоткани, сформированы плотно переплетенными коллагеновыми волокнами.*
Механизм действия
  * вызывает пролиферативную клеточную реакцию в зоне имплантации
  * медленно резорбируется с формированием единой структуры склера-имплантат
  * активирует метаболизм в зоне введения
  * обеспечивает дополнительное питание структур заднего отрезка глаза за счет новообразованных сосудов.

Выпускается стерильным, во флаконах с консервирующим раствором.

Срок хранения 2 года, при 4-12°С в сухом, защищенном от света месте.

Перед использованием отмыть от консерванта согласно инструкции.'
%}

{% include image.html src='assets/sclem1.jpg'
  label='Склероплант М - упаковка'
  header='2. Материал для склеропластики СКЛЕРОПЛАНТ М'
  text='
*новое поколение пластических материалов*

имплантаты различной формы из максимально очищенной и структурно модифицированной биоткани.

*Склероплант М изготавливается по инновационной технологии, включающей дополнительную объемную и поверхностную модификацию биоткани сшитым гидрофильным коллагеном.*

##### Свойства Склеропланта М
  * улучшенные упругие свойства (меньше деформируется при имплантации)
  * поверхностный коллагеновый слой обеспечивает более полный контакт со склерой реципиента
  * межуточный коллаген является проводником клеток в имплантат
  * ускорение пролиферативных процессов

##### Преимущества Склеропланта М

  * сокращение сроков приживления
  * формирование более прочного комплекса склера-имплантат
  * удобен в применении
  * отсутствие необходимости предоперационной отмывки от консерванта
  * новая технология дает возможность создания пластических материалов, обогащенных лекарственными средствами и биологически активными веществами, с целью пролонгированного действия, повышения эффективности, расширения области применения.

Выпускается стерильным, в полимерной упаковке.
'
%}

{% include image.html src='assets/images/sclem2-nasechki.jpg'
  label='Склероплант М - насечки'
  text='
Срок хранения 2 года, при 4-12°С в сухом, защищенном от света месте.

Перед использованием не требует предварительной отмывки.

##### 5 вариантов исполнения материалов для склеропластики Склероплант и Склероплант М

  * комплект С-4 - 4 пластины длиной 2 см, шириной 1 см
  * комплект СН-4 - 4 пластины длиной 2 см, шириной 1 см, с надрезами по длинной стороне
  * комплект С-1 - 1 пластина длиной 8 см, шириной 1 см
  * комплект СО-1 - 1 пластина длиной 8 см, шириной 1 см, с двумя отверстиями по краям
  * комплект СД-2 - 2 диска диаметром 13 мм.
'
%}

{% include image.html src='assets/images/sclem-c4.jpg'
  label='Склероплант М - С4'
  text='
##### Показания к применению Склеропланта и Склеропланта М

  * прогрессирующая миопия
  * осложненная миопия с дистрофическими изменениями на глазном дне
  * сухие инволюционные макулодистрофии
  * хориоретинальные макулодистрофии без признаков воспаления,пролиферации и кровоизлияний
  * частичная атрофия зрительного нерва
  * абиотрофия сетчатки
  * травматические повреждения склеры глаза
'
%}

#### 3. Материал для укрепления склеры глаза КОЛЛАПЛАНТ
композиционная суспензия частиц коллагена в сбалансированном солевом растворе с физиологическим значением рН системы
инъекционная форма склероукрепляющего материала.

Выпускается стерильным в шприце одноразового применения объемом 2 мл.

Срок хранения 2 года, при 4-12°С в сухом, защищенном от света месте.

Вводится с помощью пластиковой канюли, которая входит в комплект поставки.

##### Преимущества Коллапланта

  * удобство в применении
  * не требует предоперационной подготовки
  * консистенция материала обеспечивает заполнение операционной зоны без пустот
  * плотный контакт с тканями
  * клетки проникают в имплантат без затруднения
  * является перспективным носителем лекарственных средств и биоактивных веществ.

#### Продукция сертифицирована
