---
layout: page
title:  Коллаплант
date:   2010-04-21 10:00:00 +0300
categories:
order: 4
---
{% include image.html src='assets/images/collapl1.jpg'
  label='Коллаплант'
  header='Материал для укрепления склеры глаза Коллаплант'
  text='Изделие медицинского назначения «Материал для укрепления склеры глаза **Коллаплант**» (в дальнейшем - **Коллаплант**) предназначено для использования в офтальмохирургии, а именно для проведения склероукрупляющих операций с целью стабилизации прогрессирующей миопии с градиентом прогрессирования до 1,0 D в год.
 
**Коллаплант** представляет собой композиционную суспензию коллагена из соединительной ткани с/х животных и выпускается в удобной для применения упаковке – шприце одноразового использования объемом 2 мл с пластиковой канюлей в комплекте. Такая форма упаковки обеспечивает инъекционный способ введения **Коллапланта**, что уменьшает травматичность операции и создает больший комфорт для хирурга.'
%}

{% include image.html src='assets/images/collapl2.jpg'
  label='Коллаплант'
  text='**Коллаплант** является полупрозрачным коллагеновым гелем, рН 6,8-7,5, выпускается стерильным. Срок хранения 2 года, условия хранения – в сухом защищенном от света месте при температуре от +4°С до +12°С.

Основной принцип применения **Коллапланта** заключается в следующем. В тенноновом пространстве глазного яблока формируют от 1 до 4 тоннелей и с помощью канюли вводят (0,5-2,0) мл **Коллапланта**. За счет своей гелеобразной консистенции **Коллаплант** хорошо удерживается в полости введения, равномерно занимая ее объем. В результате введения композиционного коллагенового геля через 1-6 месяцев после операции у наружной поверхности склеры формируется плотная соединительнотканная прослойка, препятствующая увеличению длины глаза и прогрессированию близорукости.'
%}

Принцип действия **Коллапланта** заключается в том, что благодаря своей коллагеновой природе он активизирует клеточные элементы склеральной капсулы глаза и постепенно резорбируется с образованием соединительнотканного слоя - дополнительного каркаса. Это приводит к механическому укреплению склеры глаза и к предотвращению миопического роста передне-задней оси глаза.

**Коллаплант** применяют в стационарных клинических подразделениях для хирургического лечения прогрессирующей миопии, а также для проведения повторной склероукрепляющей операции в случаях отсутствия достаточной стабилизации после ранее проведенной склеропластики другого типа.