---
layout: page
title:  Микродренажи офтальмологические
date:   2010-04-20 10:00:00 +0300
categories:
order: 5
---

**ООО «МакМеди» г. Москва**

*Дренажи для вашей технологии -*

МИКРОДРЕНАЖИ ОФТАЛЬМОЛОГИЧЕСКИЕ

*Изделие медицинского назначения. РУ № ФС 01032006/3759-06 от 23.10.2006
Микродренажи офтальмологические являются высокоэффективными гидрофильными имплантатами.
Выпускаются по оригинальной технологии из высокоочищенного стабилизированного коллагена.*

{% include image.html src='assets/images/dreag1.jpg'
  label='Микродренажи офтальмологические - упаковка'
  header='Назначение'
  text='Микродренажи предназначены для имплантации в ходе проведения антиглаукоматозных операций непроникающего и проникающего типа для улучшения путей оттока внутриглазной жидкости и профилактики послеоперационного рубцевания.

#### Основные характеристики

**Выпускаются в 4 вариантах:**
* МТ (плоская трапеция) 2,5 мм х 5 мм х 0,15 мм
* МУ (плоский треугольник) 2,5 мм х 3 мм х 0,15 мм
* МП (плоский прямоугольник) 2 мм х 5 мм х 0,15 мм
* МЦ (стержень) 3,5 мм х 0,5 мм
4 варианта формы дренажей позволяют проводить разные виды оперативного вмешательства и обеспечивают возможность активации **интра- и увеосклеральных** путей оттока.'
%}

{% include image.html src='assets/images/dreag2.jpg'
  label='Микродренажи офтальмологические'
  header='Рекомендуемые виды операции:'
  text='* непроникающая глубокая склерэктомия с формированием путей оттока в субконъюнктивальную полость
* модифицированная непроникающая глубокая склерэктомия с формированием путей оттока как в субконъюнктивальную, так и в субхориоидальную полости
* глубокая склерэктомия с проникновением в переднюю камеру.

*Микродренажи офтальмологические* обладают высокой гидрофильностью и постепенно набухают в зоне имплантации. Время полного набухания составляет ~5 мин, что позволяет проводить имплантацию в спокойном режиме. Величина коэффициента набухания составляет от 3 до 5. При этом за счет уникальной слоисто-ячеистой структуры дренажей и наличия крупных межслойных пространств толщина дренажа увеличивается в 3-4 раза, а фронтальные размеры практически не меняются. Толщина Микродренажа в набухшем состоянии формирует зону фильтрации и поддерживает дозированный уровень оттока внутриглазной жидкости.'
%}

{% include image.html src='assets/images/dreag3.jpg'
  label='Микродренажи офтальмологические'
  text='Микродренажи офтальмологические обладают высокой биосовместимостью, т.к. выполнены из природного биополимера – коллагена. Они не травмируют ткани глаза. В процессе эксплуатации дренажи постепенно резорбируются с замещением на собственную фильтрующую зону.

Проведение операции с применением Микродренажей позволяет улучшить отток внутриглазной жидкости и является надежной мерой профилактики послеоперационного рубцевания.

Микродренажи удобны в применении. Обладают достаточной прочностью для различных манипуляций при выполнении операций различного типа.

Побочного действия не выявлено.'
%}

#### Свойства микродренажей
* высокая эффективность
* высокая биосовместимость
* высокая гидрофильность
* удобны в применении
* 4 варианта формы дренажей

#### Механизм действия

* сохраняют пути оттока, сформированные в ходе операции
* обеспечивают дозированную фильтрацию
* медленно резорбируются, формируя фильтрующую структуру

#### Форма выпуска

Микродренажи офтальмологические выпускаются стерильными в индивидуальной герметичной упаковке.

**Меры предосторожности:** изделие стерильно, не нарушать целостность упаковки до использования.

**Условия хранения:** В сухом защищенном от света месте при температуре от +4°С до +12 °С.

**Срок годности:** 2 года с даты изготовления.

#### Продукция сертифицирована