---
layout: page
title:  Коллаген
date:   2010-04-22 10:00:00 +0300
categories:
order: 3
---

#### Коллаген уксуснокислый

**Коллаген** уксуснокислый представляет собой раствор высокоочищенного коллагена, выделенного из соединительной ткани с/х животных, в водном растворе разбавленной уксусной кислоты. Поскольку нативный коллаген плохо растворим в воде, уксусная кислота является растворителем и консервантом коллагена.
 
**Коллаген** уксуснокислый выпускается для использования в производственных целях, в частности для производства медицинских изделий. Он также может быть использован в качестве носителя или наполнителя при разработке лекарственных средств, косметических форм, в биотехнологии – в качестве носителя для выращивания культуры клеток различного типа.

Высокая чистота и сохранность нативной структуры выпускаемого коллагена – залог высокого качества получаемой из него продукции.

**Коллаген** уксуснокислый выпускается в концентрации 0,5 – 1,5 % и имеет рН 3,0 – 4,0.

Срок хранения 1 год при температуре от +4°С до +12°С.

Производится по предварительному заказу.

#### Коллаген нейтральный

**Коллаген** - основной структурный элемент соединительной ткани. Обладает уникальным сочетанием свойств - способствует регенерации поврежденных тканей, образует гелевые структуры. Является естественным носителем и пролонгатором лекарственных средств и биологически активных веществ. Широко используется в биотехнологии, производстве медицинстких изделий, в косметологии, при разработке лекарственных средств. В отличие от синтетических носителей, обладает высокой биологической совместимостью, легко усваивается клетками организма, стимулирует обменные процессы в тканях.

**Коллаген** является превосходным матриксом для клеточной культуры, сочетая свойства субстрата и носителя.

ООО «МакМеди» предлагает высокоочищеный коллаген без консервантов и стабилизаторов в виде (0,5 – 1,0)% раствора с рН 6,5 – 8,0.

Производится по предварительному заказу.