---
layout: page
title:  Склероплант М
date:   2010-04-18 10:00:00 +0300
categories:
order: 7
---

**не имеет аналогов**

{% include image.html src='assets/sclem1.jpg'
  label='Склероплант М - упаковка'
  header='Новый материал для склеропластики СКЛЕРОПЛАНТ М'
  text='Изготавливается по инновационной технологии

обладает активирующим действием на склероциты

стимулирует биосинтез и фибриллогенез склерального коллагена

Выполняется как в традиционном виде для проведения операций по Пивоварову, Снайдеру-Томпсону, так и в других вариантах для лечения макулодистрофии и обеспечения фиксации имплантатов.

**СКЛЕРОПЛАНТ М** – композиционный материал на основе соединительной ткани, обогащенной коллагеновым матриксом. Сочетает свойства коллагенового матрикса – естественной среды для клеточных элементов, и прочностные свойства мягких тканей, обеспечивающих бандажно-каркасную функцию.

Уникальные свойства материала приводят к сокращению сроков приживления и формированию прочного комплекса склера-имплантат.'
%}

{% include image.html src='assets/sclem2-nasechki.jpg'
  label='Склероплант М - насечки'
  text='
**Склероплант М** выпускается в 5 вариантах исполнения.

|комплект С-4                | комплект СН-4                                                          | комплект С-1                      | комплект СО-1                                                           | комплект СД-2               |
| -------------------------- | ---------------------------------------------------------------------- | --------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------- | --------------------------- |
| для операции по Пивоварову | для операции по Пивоварову <br/>*косые насечки для лучшего прилегания* | для операции по Снайдеру-Томпсону | для операции по Снайдеру-Томпсону<br/> *боковые отверстия для фиксации* | для лечения макулодистрофии |
| 4 пластины (2 x 1) см      | 4 пластины (2 x 1) см с косыми насечками                               | 1 пластина (8 x 1) см             | 1 пластина (8 x 1) см *с двумя боковыми отверстиями*                    | 2 диска диаметром 13 мм     |'
%}

{% include image.html src='assets/sclem-c4.jpg'
  label='Склероплант М - С4'
  text='Не содержит консервантов.

Не требует предварительной отмывки.

Обладает высокой адгезией к склере.

Высокая упругость облегчает имплантацию.

Выпускается стерильным, в индивидуальной упаковке.


**Срок хранения** 2 года при температуре от +4°С до +12°С в защищенном от света месте.
Применение инновационного материала **СКЛЕРОПЛАНТ М** - оказание высокотехнологичной помощи при хирургическом лечении близорукости.'
%}


